Django
https://www.djangoproject.com/ - strona projektu
Getting started with Django (oficjalny tutorial)
https://tutorial.djangogirls.org/pl/ - podstawy Django po polsku
Tagi szablonów Django
Materiały na bardziej zaawansowane tematy (realpython)
Materiały ogólnie na temat HTML
Kurs Pawła Wimmera
www.w3schools.com
Polecenia wykonywane w konsoli systemowej:
# Utworzenie jakiegoś wirtualnego środowiska i jego aktywacja - jak wcześniej
Uwaga, ten zestaw czynności na szkoleniu wykonujemy w Pycharm, a nie w wierszu poleceń. Poniższy blok wykonywalibyśmy, gdyby to było poza Pycharm
mkdir przyklady_django
cd przyklady_django
python -m venv venv
venv\Scripts\activate.bat
# lub wersja Linux: . venv/bin/activate
# teraz instalacja django
pip install django


# od tego miejsca wykonujemy to w wierszu poleceń (Terminal) uruchomionym wewnątrz Pycharm

# utworzenie projektu
django-admin startproject webowy
cd webowy
# a w PyCharm dodatkowo `mark directory as sources root`

# Utworzenie aplikacji - w Django projekt może składać się z wielu aplikacji
python manage.py startapp apka

# Trzeba wyedytować pliki setting.py, urls.py, dodać coś do views.py itd...
# w settings.py dopisujemy nazwę aplikacji "apka" do listy INSTALLED_APPS
# jeśli aplikacja posiada model, to w models.py dodać definicje klas...

# przygotowanie skryptów aktualizujących bazę danych
python manage.py makemigrations

# wykonanie skryptów aktualizujących bazę danych
python manage.py migrate

# utworzenie użytkownika - na potrzeby modułu admin
python manage.py createsuperuser

# włączenie serwera
python manage.py runserver

Aby serwer słuchał na wszystkich interfejsach, to
# w pliku settings jako ALLOWED_HOSTS należy wpisać ['*'], lub coś mądrzejszego jeśli rozumiemy (maski sieciowe itp.)
python manage.py runserver 0.0.0.0:8000
