3. Użytkownik wpisuje stanowisko (np. Programmer), a program oblicza ilu jest takich pracowników
   i jaka jest ich średnia pensja.

4. Dla każdego job_title występującego w danych oblicz średnią pensję.

5. Wypisz dane pracownika, który zarabia najwięcej, i tego, który zarabia najmniej.
   (nie tylko samą wartość liczbową, ale też kto to jest)

6. Wypisz pracowników posortowanych wg pensji malejąco.

7. Użytkownik podaje job oraz kwotę podwyżki, a program dodaje taką podwyżkę
   pracownikom z podanego stanowiska i WSZYSTKICH pracowników zapisuje do NOWEGO pliku
   w formacie CSV. (Należy dodać funkcję zapisz_plik)

